1)	O que é o insumo, ou entrada, em um sistema de informação?
R: É a parte da coleta de dados a serem usados pelo programa.
2)	Onde podemos coletar dados para sistemas? Explique e cite exemplos.
R: Dados enviados pelo usuário, ou pegando de outros sistemas, etc.
3)	Explique o que é um desenvolvedor backend, frontend, e full stack;
R: Backend é quem trabalha na parte dos códigos, é o que o usuário não ve, frontend é a parte do design, a parte que o usuário ve, full stack é o desenvolvedor que tem
conhecimento em ambas áreas, seja frontend ou backend.
4)	Qual a diferença entre frontend e designer?
R: Design é a "beleza" do site, do programa em si, já frontend é quem cuida de toda a parte que o usuário utiliza do site, não só a questão da beleza, e sim o funcio-
namento da tela do programa. 
5)	Quem é o responsável por manter um servidor de banco de dados e quais são suas obrigações?
R: o DBA(Database Administrator), é quem gerencia, instala, configura, atualiza e monitora o banco de dados. 
6)	Que dados uma nota fiscal eletrônica possui? Cite todos e o objetivo de ter esses dados.
R: Ela foi criada para substituir o formato tradicional das notas fiscais, facilitando tanto o lançamento quanto a organização delas.A nota fiscal eletronica é emitida
e armazenada eletronicamente, dispensando a impressão e os arquivos físicos, o que reduz custos.
7)	Quais os benefícios em versionar código fonte em ambientes como o GitHub?
R: Pois assim seus códigos ficam salvos no site, você pode utilizar de qualquer máquina, caso a sua máquina queime ou algo do tipo, você nao perde seus projetos.
8)	Como funciona o fluxo de trabalho e quais os benefícios em ter o trabalho dividido nas seguintes etapas: a fazer, fazendo, feito.
R: É uma questão de organização, você separada o que deve ser feito, o que está fazendo e o que já foi feito, para ter um desenvolvimento melhor e mais facilmente.
9)	Como você imagina que seja a criação e desenvolvimento de um software? Explique detalhadamente cada atividade e porque ela acontece.
R: Deve ser feito uma análise de requisitos para saber o que necessita para o software ser feito, a parte da programação e um design de fácil compreensão do usuário.
10)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Trello
R: É um sistema de quadro virtual para o gerenciamento de tarefas, permite a criação de diversos quadros, nos quais poremos criar quantas colunas quisermos.
11)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Slack.
R: O Slack é um aplicativo de comunicação que oferece uma plataforma na qual equipes podem se comunicar rapidamente com mensagens de texto e voz, além de permitir
o envio de vídeos e documentos, mantendo tudo organizado e centralizado
12)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Github.
